Mijn gekozen leerdoelen.

De CSD’er kan wanneer zij/hen/hij vastloopt in het proces dit vastlopen herkennen en om hulp vragen.

De CSD’er kan het beoogde ontwerp afstellen op de eigen capaciteit, zowel wbt het afbakenen ter voorkoming van overbelasting als opschalen ter voorkoming van onderbelasting.



Ik heb het eerste leerdoel net als vorig blok weer gekozen, omdat ik merkte dat het me erg hielp om te letten op hoeveel hulp ik vraag wanneer ik vastloop. Ik heb de neiging zelf dingen te willen uitzoeken, maar loop daardoor soms onnodig lang vast. 

Het tweede leerdoel heb ik gekozen, omdat ik vorig blok de opdracht goed heb afgerond, maar er voor mijn gevoel nog weinig van mijn eigen interesse/draai aan gegeven. Hopelijk kan ik dit blok een goede balans vinden tussen wat binnen mijn eigen capaciteiten valt, maar ook nog uitdagend/eigen genoeg is.