Mijn gekozen leerdoelen:
1. De CSD’er kan een haalbare planning aanhouden met zelfstudietijd evenredig verspreid over de weken en kan hiermee een (ongezonde) eindsprint voorkomen.

Deze periode is het me beter afgegaan om een mijn werk wekelijks bij te houden. Dit komt vooral omdat ik vaste dagen heb aangehouden om aan de opdrachten te werken. Ik heb nog wel een kleine eindsprint getrokken om de laatste puntjes op de i te zetten. Maar omdat ik het meeste werk al gedaan had, was dat heel goed te overzien.

2. De CSD’er kan wanneer die vastloopt in het proces dit vastlopen herkennen en om hulp vragen.

Ik heb deze periode meer mijn best gedaan om vragen te stellen wanneer ik vast liep. En hoewel ik dat nog meer zou willen doen tijdens het volgende blok, was dit al een groot verschil met het vorige. 


Overall Reflection:

Ik heb voor het design van de synth uiteindelijk een hele "bare bones" opzet aangehouden. Aanvankelijk had ik een hele boel ideeën die een flink stuk ingewikkelder zouden zijn om uit te voeren, maar ik denk dat het goed is geweest dat ik de simpelere versie heb aangehouden. Het programmeren zelf was natuurlijk en uitdaging, maar ik merkte dat vooral het voor elkaar krijgen van een fijne en overzichtelijke programmeer-omgeving me wat tijd kostte. 


Learned Knowledge and Skills
Ik heb erg veel voordeel gehad van realistisch plannen. Zo werkt opdrachten uitspreiden in kleinere hapjes over meerdere dagen erg goed voor me. Als ik dan zin heb om langer te werken tijdens een sessie kan dat. Maar omdat starten voor mij meestal het moeilijkste deel is, helpt het als ik kan beginnen met het idee dat ik iets kleins en specifieks wil doen, zodat ik niet overweldigd raak omdat ik aan teveel dingen tegelijk wil beginnen.

Process
Ik heb vooral geprobeerd bij het begin te beginnen en de opdrachten volledig door te werken. Hierdoor heb ik een groot deel van de code uit de opdrachten als basis kunnen gebruiken toen ik begon met de additive en de fm-synth delen van de code. Hierbij lijkt de additive synth vrij vel op de organsynth dus dit was vrij goed te doen. 

 Take-aways
Volgend blok wil ik verder gaan met meer vragen stellen in de les en tijdens de practica. En zorgen dat ik mijn programmeer sessies in behapbare blokjes blijf opdelen.










Ik heb gekozen voor deze twee leerdoelen omdat ik merkte hier in de vorige periode op vast te lopen. Ik liep vooral vast doordat ik tijd tekort kwam. Deze periode wil ik hier beter mee omgaan door elke week van tevoren te plannen wanneer ik aan de opdracht ga werken. Met elke week in ieder geval de donderdagmiddag als vast moment om aan dit vak te zitten.

Om te zorgen dat ik meer om hulp vraag wanneer ik vastloop, wil ik vooral de practica beter benutten.


